qué pasa chavales bueno hay varias cosas
lo primero es que vamos a enseñarnos
cómo es el trabajo con coca que contesta
para que no
para que la caca no le tumbe a la teta y
luego pues como está ya ha conocido a
las otras dos camisas que pasa tú con el
pescado está bien o bien o bueno
y bueno y eso que es un poco que veáis
cómo es el trabajo diario y lo que hay
que hacer y tal sentido lo veis para los
miembros acabo de poner un vídeo que es
de víbora es exclusivo para vosotros así
que en el canal donde pone vídeos para
miembros pues ahí está y al resto pues
gracias por seguir ahí por apoyar por
suscribiros y dentro dentro que dentro
dentro dentro dentro dentro dentro
dentro vídeo
escribo quizá poquito de todos los días
mientras que una vez estas juntas
y es un trabajo diario
hay que pasar mucho tiempo hay que
tienen que entender que no son
competición una de otra
sobre todo porque pensar que el marco
acaba ya no sé cómo lo llamáis
es muy jovencito sea éste un mago yo
creo que no tienen años nos podemos
jovencitos hacerse fotos ya porque así
se acostumbraba a la gente así aprenden
cositas y yo creo que no tiene un año
este este pájaro por esa lista ya ver
que acá ya ha pasado el año y medio casi
dos años tiene
pero teta es muy pequeñito todavía pues
todo lo que tiene que acabar
de magia pues es lo que le falta a teta
que
que no tiene eso
entonces bueno es mucho tiempo hay que
pasar así ella se pasa aquí una hora por
la mañana una hora por la tarde con
ellos y aprenden más o menos a convivir
aumento que acá todavía sigue siendo
mafia
pero bueno para aprendiendo
nuestra de crimen te la quieres
ahora que sabes que soy yo el otro
pájaro que se asusta que no será otro
pajarito que te traes tu amiga de texto
amiga
[Aplausos]
[Música]
tema
a ver chavales pero que no exista el
camino que estamos
[Música]
a ver chavales vamos a llevar a chispas
a que conozca a las dos camisas por qué
hasta que tengamos más espacio en el
otro refugio se van a quedar por aquí
no sé cuánto una semana dos semanas tres
semanas todo depende de
de cómo vayamos con las otras en el otro
lado
vamos chispas que te voy a presentar
unas amigas pasa tu primero cerro
creo comida además que sé que tienes
hambre
hoy vamos a introducirla por primera vez
a estas quieres
con células
es
como veis ella está ahora mismo a lo
suyo que es la comida y está que acaba
de comer pues está buscando un sitio
oscuro que mi pantalón
pero cuántas del líder
entonces nunca es de mucho tiempo
bueno yo estuve un packard
como veis
sin fe estando acostumbrada nutrias
pequeño es decir ha sido profesora de
muchas nutrias entonces el problema que
tuvimos por ejemplo con con chispas
cuando llegó es que era un macho y
estaba era grandecito qué es lo que pasa
qué
pues ahora está muy bien porque está con
el otro grupo el verbo que va a salir en
marzo y está muy bien amigos tiene que
tener siempre su misma edad
como en este caso que son bebés y ahora
en cuanto termine chispas de jugar los
rivales a ver es que sabes de comer para
saber qué se va a poner a jugar con
ellas
ella no tiene ninguna agresividad con
ella si tuviera agresividad ya la
hubiera tocado o haber hecho algo lo que
va hacer es jugar pero las balas de una
manera un poco dura vale no una manera
de ahí que soy una nutria cita así que
la sigue la zorra
mira mira estás
ahora ya está en comida
en cuanto sepa que ya no hay comida
pues se pone más curiosa
la solera les dará así con la con la
boca pero no les va a hacer daño no les
va a hacer en ningún momento
es que las huele sabe que son nutrias
éstas se asustan porque es una grandota
pero éste acabe duchar
desde revueltos a los revoltosos y llave
está por chispas y está por chispas
y esto es algo que es necesario hacer
siempre con las nutrias
muy difícil una nutria así de grande que
no maté a nutrias pequeñas duramente son
muy muy agresivas muy agresivas pero
bueno aquí lo que hace es o leer buscar
y no tiene ningún ningún problema con
ella simplemente sabe que son nutrias va
a jugar con ellas
pues está oliendo está
pero no es tan agresiva y eso es muy
importante es muy importante tener
chispas como nutria vamos a decir no
utiliza que las enseña muchas veces
a pescar a jugar a escoger o no
una cosa igual saber qué bueno ya empecé
salida enseguida de toda confianza de
mosquitos
y la va a sacar
hasta sacaron de la muerta se lo está
oliendo
pero no le hace daño
entonces esto es el primer día que se
conoce
y seguramente a ver el problema que
tenemos ahora es que tenemos dos tenemos
un grupo a punto de salir dos nutrias
sueltas que no tienen grupo de momento
se va a quedar aquí van a aprender
cositas con ella van a empezar a comer
ya
en comida dura con ella vaya hombre se
metió hasta el culo
tengo una nutria aquí en el culo tira
para fuera
desde chupa los pies de chupa el brillo
para saber si todos
males
pero es que no hay agresividad no hay
adversidad de ningún tipo y como os digo
que hay otro grupo donde está chicos que
van a salir ya en marzo calculamos
y de momento pues si es para ser a la
profesora de estas hasta que vengan
otras y podamos hacer grupos vale
está este tipo de introducción los digo
es difícil muchas veces conductoras
porque las nutrias son muy muy muy
territoriales y muy agresivas muy
agresivas acordados chispas con sus pues
que era de tragar pero bueno va bien
juega huele y en cuanto éstas empiecen
ya a moverse un poco más sean un poco
más activas
por la seguirán a ella porque es dicho
terremoto medias dicho terremoto
quizá falso web
así será
dónde está mi chica sandy está en mí
en esta noche bing mira otra chispús
otros
a ver si es para saber lo que tengo aquí
mira si space mira
estaba viendo todo
si es paz hoy mira mira vida de la
medida
chispas
ya que tengo más
pasa de la comida ahora está bien jugar
de las huele las chupas
no pasa nada está chupando quiere saber
si sois machos hembras
en chispas mira mira chispas
da igual la comida pero como yo
si os
mira mira
ahora quiere jugar
[Música]
y yo
muchos chicos
si tú eres la número uno
[Música]
tienen
italia
así milán
la comida de la tarde media tarde ya
está
a la caja y sólo los que acaba de llegar
así
fell to the freezer
de la lista mediante